Neste exemplo, vamos começar
com dois conjuntos de dados:
dados de clientes de 2010
e dados de clientes de 2011.
Queremos criar
um único conjunto
com os clientes
de 2010 e 2011.
No entanto, nem sempre temos
conjuntos de dados no mesmo formato.
Às vezes, eles têm nomes
de campos diferentes
e às vezes eles têm campos
que não existem
em todos os conjuntos de dados.
Note que,
no 1º conjunto de dados,
temos o campo "ID" e "Name".
Já o 2º conjunto de dados
tem um campo diferente com os nomes,
chamado "Full Name"
e um campo a mais, chamado "Phone".
Vamos unir os dois
conjuntos de dados,
apesar de terem campos
com nomes diferentes
e um campo que não é comum
a ambos os conjuntos.
Para fazer isso, basta pegar
a ferramenta "Union"
e deixá-la mais próxima
do conjunto "Customer Data 2010"
para que ela se ligue
a este conjunto primeiro.
Então vamos criar
uma conexão manual
do conjunto "Customer Data 2011"
até a ferramenta "Union".
Essa ferramenta pode conter
inputs ilimitados,
então você pode unir
mais de dois conjuntos de dados.
Agora podemos
configurar a ferramenta.
Se formos até as configurações
à esquerda,
vamos selecionar
"Auto Configure by Name" em cima.
É a maneira padrão
de configurar esta ferramenta.
Quando ativamos o workflow
e observamos o resultado,
vemos que os dados no campo "ID"
estão alinhados,
mas os dados do campo "Name"
não estão,
já que há um campo "Name"
e outro "Full Name"
que contêm nomes.
Para fazer os campos
se alinharem direito,
vamos selecionar
"Manually Configure Fields".
Então vamos clicar
em "Full Name"
e clicar na seta
para movê-lo para a esquerda
para que agora esteja alinhado
com o campo "Name".
Para remover o espaço
entre os dois campos,
vamos selecionar "Phone"
e clicar na seta esquerda de novo
para mudar a posição do campo.
Quando ativar o workflow,
vai ver todos os nomes
no campo "Name"
e todos os campos alinhados,
como esperado.
*END*
*CODE*